Au château, le banquet du shogun orochi a commencé.
Écoutez tous, le festival du feu est tout proche !
Que Ceci soit notre avant-première !
Au même moment, big mom et ses enfants essayaient d'atteindre le rivage du pays de wa.
Ils étaient proches, mais l'intervention de l'okanban king permit de jeter big mom à la mer.
Fait chier !
Mama !
Enfin, à la capitale des fleurs, page one saccageait tout sur son passage en recherchant sanji.
Sangoro !
Tout cela semble vain.
Si c'est UN lâche, il ne se montrera jamais !
Alors, c'est ça leur tactique. Notre priorité est de prendre la fuite !
Sanji.
Comment
je pourrais faire UN truc pareil ?
Arrêtez ! Nous n'y sommes pour rien !
Alors, faites-le venir !
Tous !
Appelez le cuisinier sangoro !
Je suis
Juste là !
Diable jambe
concasseur
Ne fais pas ça ! Si Drake et Hawkins arrivent, on est foutus !
Lui n'a aucune idée de qui je suis.
Donc personne ne le découvrira et je ne serai pas blessé !
Je peux vaincre cette enflure en deux temps, trois mouvements.
Les gars, partez devant.
Hein ?
Tout ira bien tant que...
Mon identité reste secrète, pas vrai ?
Quelle allure !
Le justicier o-soba mask !
Celui qui fait les soba s'est vraiment montré ?
Il est stupide ou quoi ? Il veut mourir ?
C'est l'occasion idéale pour se transformer.
C'est quoi ça ? Une boîte de conserve ?
Il aurait mieux fait de ne pas se soucier de la ville.
Qu'est-ce qu'il compte faire ?
On dirait le truc des germa.
Même si je porte ça, je refuse de me comporter comme le germa !
Je vais au moins l'essayer.
Si tu n'attaques pas, c'est moi qui viendrai à toi, le cuistot !
Nous sommes sur le point d'affronter UN yonko.
Mon entêtement pourrait m'empêcher de sauver quelqu'UN.
Mais je peux peut-être sauver des vies si je ravale ma fierté.
Arrête ton charabia !
Cette chose peut me procurer UN grand pouvoir.
C'est parti !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu t'es Juste transformé dans les airs ?
Jambe noire-ya... Une transformation ? C'est Juste super !
Trop cool ! Comment ça marche ?
Attendez, j'ai déjà vu ce costume.
Mais oui, mais pourquoi...
Il possède cette tenue ?
Aucun doute, c'est celle de l'ennemi de sora, le guerrier des mers !
Le numéro 3 de l'armée maléfique du germa 66 !
Stealth black !
Hé, comment tu sais tout ça ?
Évidemment que je connais. Tout le monde est au courant à north blue !
Enfin, peu importe.
Écoute, ne m'appelle plus jamais germa ! Compris ?
J'étais UN fan de sora, le guerrier des mers.
Je détestais le germa, ces malfaiteurs méprisables.
Sora, le guerrier des mers
mais moi aussi !
Hé, toi !
Tu n'es pas UN vendeur de soba ordinaire.
Qui es-tu ?
Je suis...
Tu es le membre du germa 66, stealth black.
Je suis... UN membre du germa 66 !
Je suis... Donner son identité est UN grand moment pour UN héros ! On compte sur toi, sangoro !
T'es dur de la feuille, le cuistot ? Je vais me répéter.
Qui es-tu ?
Je suis...
O-soba mask o-soba mask !
O-soba mask... Non, c'est clairement UN germa.
Ça craint, change de nom !
Laisse-nous t'en trouver UN !
Tu viens bien de dire o-soba mask ? Ne te fous pas de moi !
Où est-ce qu'il a fui ?
Quoi ?
Il flotte dans les airs !
Comment c'est possible ?
Aucun doute. C'est bien la technologie scientifique du germa.
C'est le pouvoir des appareils sur leurs pieds qui permet de flotter.
Après tout, c'est...
Génial !
C'est Juste UN jouet pour gosses !
Bien joué, o-soba mask !
C'était quoi ce pouvoir ?
Dans les talons des tenues spéciales du germa 66
se trouvent des dispositifs d'accélération.
Tes attaques sont gonflantes et me font chier !
C'est quoi ce truc ?
- Incroyable ! - Ça a paré son coup.
La cape du germa 66 peut se changer en UN bouclier solide.
Je connais tes attaques maintenant ! Ça ne marchera plus comme tout à l'heure.
Oh non !
Si c'est le vrai stealth black, il va utiliser ce truc.
Tu ne peux plus t'échapper !
Il a disparu ?
Impossible !
On ne peut pas Juste disparaître comme ça ! Il est où ? Il est passé où ?
Montre-toi !
C'est bien ce que je pensais.
- Quelle puissance ! Mais il est où ? - Il est tellement rapide que je ne vois rien.
Non, c'est Juste la capacité spéciale de stealth black du germa 66.
Il est devenu invisible en projetant l'image de son environnement sur tout son corps !
Même sora le guerrier des mers en a bavé face à lui.
Foutu germa... Mais t'es de quel côté au Juste ?
Comment tu peux en savoir autant ?
Tous ceux de north blue sont au courant !
C'est quoi ce costume ? J'ai vraiment disparu ?
C'est comme le suke suke no mi !
Fruits du démon c'est le fruit du démon dont j'ai toujours rêvé !
Avec le suke suke no mi, je peux devenir invisible.
Mon rêve qui s'était déjà brisé.
Oui, tu as brisé UN de mes rêves !
Je ne me souviens pas avoir fait ça. Tu dois faire erreur.
Je voulais devenir UN homme invisible !
Toi qui as bouffé le suke suke no mi, tu as brisé UN de mes rêves, tu piges ?
H-Hein ?
Ce n'est pas de sa faute !
Mon rêve jadis brisé
s'est réalisé grâce à la technologie du germa que je hais tant ?
Quelle ironie...
Mais ce pouvoir est très utile.
Il serait pratique pour le bain des femmes.
Euh, non !
Je peux l'utiliser pour protéger mes nakama ! Quel dilemme...
UN homme invisible ? C'est vraiment louche cette histoire.
T'es qui à la fin ?
Ce sera plus simple pour moi de combattre sous cette forme contre quelqu'UN qui bouge autant.
Je comptais Juste te tabasser mais en fait, il serait préférable de te tuer.
UN homme invisible ? C'est vraiment louche cette histoire.
T'es qui à la fin ?
Je suis o-soba mask !
Voilà qui je suis !
Donc tu refuses de décliner ta véritable identité.
Je vais te tuer et arracher ce masque !
Crache le morceau !
Stealth black !
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
Je ne suis ni mauvais ni Juste.
Je ne suis ni plus ni moins qu'o-soba mask.
Ne vous inquiétez pas pour moi. Filez devant !
Il est
parfait pour tester le pouvoir de ce raid suit !
Hé, l'ébouriffé !
Je parie que tu as encore des dango !
L'ébouriffé !
L'ébouriffé ! Arrête de faire semblant de dormir !
Je te rembourserai, donc donne-moi des dango !
Je sais que tu m'entends, l'ébouriffé !
Bien, bien !
Très bien !
Cette pièce est vieille et mystérieuse.
Ce pays est fermé depuis des siècles.
Et c'est ici que les ponéglyphes ont été créés.
Je suis sûre qu'il y en a UN.
Il doit y avoir une porte cachée quelque part.
Tu cherches quelque chose ?
C'est pas vrai ! Comment j'ai pu le manquer ?
Bien !
Bien, bien, bien, bien...
Komurasaki. Je veux que tu joues ce morceau maintenant.
Comme vous le souhaitez.
Tu n'aurais pas dû agir de façon louche en présence de ninjas.
Quelle imprudence.
Ignores-tu qui sont les ninjas ?
Elle vient peut-être de l'étranger.
Les o-niwaban unité ninja personnelle du shogun orochi
bienvenue.
Tu es une geisha gênante.
Je te laisse une chance de t'expliquer.
Fukurokuju commandant des o-niwaban mais seulement une !
Tout va bien, sangoro ?
Les zoans antiques sont vraiment puissants ! Mais
il en faut plus pour venir à bout de stealth black !
Ça fait UN peu mal, mais ce truc est bien résistant.
Mais la capitale ne tiendra pas bien longtemps...
Hé, pourquoi on abandonne sangoro ?
Il nous a dit de partir devant.
Oui, mais...
Bon... rapportons son cadavre au boss kyoshiro.
C'était qui au final ce gars ?
D'autres poursuivants vont se pointer et ça va faire encore plus de raffut.
On ne devrait pas rester à la capitale. Replions-nous au village d'ebisu !
Ryusei o-soba kick
quoi ?
Tss, il est coriace.
T'es où ?
T'es passé où ? Montre-toi, o-soba mask !
O-soba mask, hein ?
Je devrais peut-être demander à franosuke et usohachi de redesigner ça.
Des déplacements à la vitesse de l'éclair et des armes étranges !
Les o-niwaban d'orochi, l'unité ninja d'élite, ont des attaques déroutantes !
Robin, nami et brook se retrouvent acculés !
Pour le succès de leur opération de raid, UN combat périlleux commence !
Pas d'échappatoire la menace des o-niwaban d'orochi la prochaine fois dans one piece !
« pas d'échappatoire ! La menace des o-niwaban d'orochi ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top